- realtions entre les differents modeles de donnees ?
- dans une relation 1 a n ? => odoo specifie les deux (avec le one2Many cote 1 et many2One cote N), mais en temps normal 
- resoudre le pb de la mise a jour de l'interface ==> il suffit de mettre a jour l'application sur l'interface

- code spaghetti entre les modeles de donnees
- onglet expedition s'affiche dans un onglet secondaire.
- je recois un internal server error apres ajout du modele payment
- la page ne s'affiche plus.

flow : 
    - il faut d'abord creer un conteneur et l'enregistre, avant de creer des expeditions lies a cet conteneur 
    - high coupling entre les differents modeles 

    16/05/2025
    - il faut suivre le flow de odoo : tingle 
        conteneur => expedition ssi conteneur => colis ou payment ssi expedition (=> relation de dependance )
    - actuellement je cree un conteneur uniquement 
    - la creation d'expedition donne une erreur (champ payment requis)


propositions :
    - pouvoir creer un colis sans contrainte, et l'assigner ensuite a une expedition : 
        - le colis aura alors un statut 'pending'
            a la creation et apres assignation a une expedition il aura un statut 'assigned' 
        - la contrainte sera respectee car, un colis ne pourra etre assignee qu'a une seule expediton 

    - pouvoir creerr une expedition sans contrainte :
        - l'expedition aura un statut a sa creation
        - il pourra avoir autant de colis que possible, jusqu'au depart 

    - creer un conteneur, et lui assigner des expeditions (dans le flow actuel, le conteneur se cree dans contrainte majeure)

TAF :
    - un bouton pour generer une facturation, surement un recapitulatif de tout, en format pdf 
    - faire les headers qui affichent le satut de suivi d'une expediton, style facturation dans odoo 
    - quand le conteneur est valide, il faut generer une facturation directement

- Tenir compte des anciens payments, lors de l'enregistrement d'un nouveau payment 
- les ids ne s'affichent pas correctement
- apres validation du conteneur => creer une facture, generation du bon 

object.expedition_ids.client_id.email or

24, 23, 33, 34, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31,32,35